Böyle bir yerde uyuyamazsın!
İyiyim, iyiyim.
Beni burada bırak.
Onu orada bıraktın.
Haklı mıyım?
Anneni orada bıraktın, değil mi?
Ertesi sabah, sana söylendi ki...
annen donarak ölmüş.
Ama o zaman kendi kendine düşündün ki...
bu senin suçun değildi.
Onu sadece sen öyle istedi diye bıraktın.
Aynen öyle.
Senin suçun değildi.
Sadece ölmek isteyenleri ölüme bıraktın.
Hatalı değilsin. Haklısın!
Onları yaşamanın acısından kurtardın.
Eva da ölmek istiyor.
Tam o anda şeytan geldi.
Şeytana bakmamaya dikkat ederek geçtim yanından.
Bakamam...
Ona bakmamalıyım.
Bunu bir çocuk gibi kendime tekrar ettim.
Eva da ölmek istiyor.
Lütfen öldür beni!
Beni burada bırak.
Kenzo...
Ben...
şeytanın planlarının parçası olmayacağım.
Çünkü hiç kimse...
ölmek istemez.
Çok Şey Bilen Adam
Kadın nerede?
Eva artık burada değil.
Ona ne yaptın?
İşini bitirdim.
Yalan söyleme, Martin.
Hâlâ...
Yalan söylemiyorum.
Zavallı.
Ne?
Bir kadın için hayatını kaybetmek.
Uyanmışsın.
5 Dakika Önce
Geldiler.
Arabaları tam dışarıda durdu.
Sadece zaman meselesi.
Bir hizmetçi kıyafeti çaldım.
Onu giy ve arka kapıdan kaç.
Ya sen?
Birlikte kaçarsak...
yakalanmayı göze almak gibi olur.
Kaçmazsan öldürüleceksin!
Tek başımaysa hallederim.
Masada notta yazan yere git.
Tenma'nın oteli orası.
Hemen giyin.
Frankfurt Merkez İstasyonu'nda seni bekliyor olacağım.
Birlikte kaçalım.
kes şunu.
Şaka zamanı değil!
Dinle!
Tenma'nın yanına gitmek güvende olmanın tek yolu...
ve sen de bunu istiyordun!
Bu bir emir!
Hemen git!
Bana emir verme hakkın yok.
Şakaydı.
Gidiyorum.
Kendini öldürecek şeyler yapma.
Senin için o kadar ileri gitmek zorunda değilim.
Elveda...
Doğru.
Bir zorunluluğum yok...
O kadın için o kadar ileri gitmek zorunda değilim.
Bir...
İki...
Üç...
Dört...
Bunu atlatabildiğime şaşırdım.
Frankfurt Merkez İstasyonu, ha?
Mermim bitti...
Sanırım şansım da tükendi.
Aptal!
Kafasına nişan al!
Frankfurt'un bir banliyösünde...
Sossenheim'daki Regen Motel'de çıkan silahlı çatışmada
dört kişi öldü.
Çatışmanın bir çete içi hesaplaşma olduğu düşünülüyor.
Polis, olayı aydınlatmak için motelde kalan
kişileri sorguluyor...
Robby...
Bunu duydun mu, Robby?
Bu benim kavganın hikayesi...
Robby...
Buradayız, Martin.
Frankfurt Garı'nda mıyız?
Hey, Doktor...
Yapabileceğim tüm acil müdahaleleri yaptım...
ama gerisini burada yapamam.
Hastaneye gidelim.
Yapma...
Zaten biliyorum...
faydası olmayacağını...
Eva...
Eva nerede?
Eva'ya ne oldu?
O... buraya gelmedi mi?
Ne gülüyorsun sen, aptal herif?
Sadece sessiz ol!
Bunu yapamam.
Beni dinle, Dr. Tenma.
Nereden başlayacağımı bilemiyorum.
Çok şey... öğrendim...
Kırmızı Gül Konağı deneyi hala devam ediyor...
Anlıyor musun... dediklerimi?
Ve...
şeytan bir mürit edindi...
O adam...
bir diktatör yaratmaya çalışıyor...
O adam mı?
Gözlüklü adam...
Kırmızı Gül Konağı'ndan sağ kurtulan...
Peter... Čapek...
O adam...
şeytanı kontrol etmeye çalışıyor, ama...
Şeytan...
Şeytan daha korkunç...
Daha korkunç...
Hotel Jahreszeit...
606 numaralı oda...
Şeytanın müridi orada...
Şeytana... bakmamalısın...
Şeytanın planlarında rol almamalısın.
Kimse... ölmek... istemez...
Martin!
Ben... çok şanslıyım...
Artık şeytana bakmak zorunda değilim...
Eva...
Frankfurt Merkez İstasyonu'nda...
Eminim ikimiz için iki bilet almıştır...
olabildiğince uzağa gidebilmemiz için...
Olabildiğince uzağa...
Eva seni mi bekliyor?
Lütfen Eva'yı benim için koru...
Eva'yı koru...
Ölme.
İstasyona gitmen gerekiyor, değil mi?
Orada beklemek zorunda değilsin, biliyorsun.
İlk tren gelene kadar daha çok zaman var.
Birini mi bekliyorsun?
Bir erkek, değil mi?
Bunu anlayabiliyorum.
Uzun zamandır istasyonda çalışıyorum.
O zaman, birinin gelip gelmeyeceğini söyleyebilir misin?
Böyle bir şeyi söyleyemem.
Ben bir falcı değilim.
Ancak, bekleyecek birinin olması mutlu bir şey.
O kişi gelse de gelmese de.
Mutlu mu?
Doğru.
Benim yaşımdayken böyle bir şansın olmuyor.
Mutluluk, ha?
Ah, sanırım beklediğin kişi geliyor.
Kenzo...
Martin...
öldü.
Görünüşe göre beklediği kişi o değilmiş.
Bana önemli bir bilgi vermek için evime geldi.
Son gücüyle...
Hemen kaç.
Eva.
İlk tren gelene kadar biraz zaman var.
Bana biraz eşlik eder misin?
Tabii.
Alkol istemediğine emin misin?
Martin...
Alkolden nefret ederdi.
Anlıyorum...
Martin'e.
Uzun zaman oldu.
Evet.
Düzgün besleniyor musun?
Oldukça yorgun görünüyorsun...
Evet.
Garip, değil mi?
İşte buradayız, Martin için bir cenaze düzenliyoruz.
O iyi bir insandı...
Ben... böyle iyi birine korkunç şeyler yaptım...
Ona bir zamanlar sana verdiğim...
aynı takım elbise ve kravatı giydirdim.
Ben çok kötüyüm...
Ben gerçekten çok kötüyüm...
Neden hala hayattayım?
Hatta sana karşı yalan ifade bile verdim...
seni bir suçlu gibi gösteren.
Peki neden hala sağ salim hayattayım?
Çünkü Martin seni korudu.
Neden beni korusun ki?
Neden benim gibi bir kadını korusun?
"Kimse ölmek istemez."
Martin böyle dedi.
Mutlu olduğunu söyledi.
İstasyonda onu beklediğini söyledi.
Bu bile onu mutlu etmeye yetti.
Münih...
Münih'e git.
Orada psikolojik danışman olan bir arkadaşım var.
Dr. Reichwein.
Onu tanıyor musun?
Evet.
Şimdilik Dr. Reichwein'den seni saklamasını iste.
Sana iyi davranacaktır.
Sonra polise git.
Frankfurt'taki The Baby örgütünün hedefinde olduğunu söyle.
Ve Roberto'nun seni nasıl hedef aldığını anlat.
Her şeyi anlat.
Ben de onlara senin hakkında bilgi vereceğim.
Sen kimseyi öldürmedin.
Her şey Johan'ın suçuydu!
Ben her şeyi anlatacağım!
O yüzden sen de Münih'e gelmelisin!
Tam karşımda duruyor.
Çok yakında.
Onu partide gördün, değil mi?
Johan tam karşımda.
Buna bir son vermeliyim.
Yapamam...
Martin gibi daha fazla insan kaybedemem.
Anlıyorsun, değil mi?
Bunu sonlandırmalıyım.
Dr. Reichwein'e bir mektup yazacağım.
Bildiğim tüm bilgileri ekleyeceğim.
Kenzo...
Şimdi, yola koyul.
Ama Kenzo...
Bana yardım edebileceğin tek yol...
Münih'e gidip her şeyi anlatman.
Bizi ve Johan'ı bir araya getirdiğin için iyi yaptın.
Sana teşekkür ederim.
Frankfurt'ta onun gibi birinin olduğuna dair söylentiler duydum...
bu yüzden onu teşhis etmemiz için yardım etmeni istedik.
Yemeğinin ortasında böldüğüm için affedin.
Telefonunuz var.
Merhaba, benim.
Johan?
Anlıyorum.
Nerede?
Haldecker Sokağı'nda bir daire mi?
Haldecker Sokağı'nda bir daire...
Johan...
Buna da bir son verebilirim.
Hotel Jahreszeit...
606 numaralı oda...
İşte şeytanın müridi orada...
Silah isteyen siz misiniz?
Evet.
Birçok farklı türde silah var.
Bana verebileceğiniz en büyüğünü istiyorum.
Bir acemi büyük bir silahı kullanamaz.
Ne vurmaya çalışıyorsunuz?
Bir şeytan.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
Anıların Kapısı